---
title: '[깜짝 챌린지] 설레는 "새학기 모먼트"에 참여해보세요! 😎 추첨 11분 발표 완료!'
source: https://blog.naver.com/blogpeople/222275845289
blogId: blogpeople
logNo: 222275845289
publishedAt: 2021-03-15T10:51:22+09:00
category: 클립 챌린지
categoryPath:
  - 클립 챌린지
editorVersion: 4
visibility: public
exportedAt: 2026-04-22T11:33:52.749Z
---

![](https://mblogthumb-phinf.pstatic.net/MjAyMTAzMTVfMTY2/MDAxNjE1NzcyNjQ3NjI3.NvbDovJdSlob-LqsL3SnBfhaR4qkg6NdyvlQvNvvJRgg.dgAHpTJaC4u1SgmHI-NZqVl0zgc4CMgSxjJ6kBpcuW8g.PNG.blogpeople/%EA%B3%B5%EC%A7%80_%EC%83%88%ED%95%99%EA%B8%B0%EB%AA%A8%EB%A8%BC%ED%8A%B8.png?type=w800)

#새학기모먼트챌린지

깜짝 챌린지에 참여해주신 분들 진심으로 감사드립니다.

새학기 캠퍼스의 봄을 담은 모먼트부터

열공 타임랩스 모먼트까지

새학기의 깨발랄한 모습들을 모먼트로 많이 만들어주셨습니다.

참여해주신 분들 중

추첨 당첨자 1분은 다음과 같습니다.

경품 발송을 위해 당첨 주소 입력 메일을 발송해드릴 예정입니다.

정해진 기간까지 주소 입력을 꼭 완료해주세요.

\*그 이후의 지급은 이루어지지 않습니다.

당첨되신 11분 진심으로 축하합니다! 짝짝짝!

**추첨 혜택**

에어팟 프로 1명

gracekk\*\*\*

라인프렌즈 포터블 무드 램프(캐릭터 랜덤) 10명

soehdtod0a\*\*\*

pkaa\_c\*\*\*

jeongwoo08\*\*\*

jdalle\*\*\*

dooly02\*\*\*

aabla\*\*\*

hyesun\*\*\*

ssu44\*\*\*

tokihome20\*\*\*

2006ali\*\*\*

새학기 모먼트가 궁금하다면?

[#새학기캠퍼스 모먼트 보러가기](http://m.blog.naver.com/SectionMomentSearch.nhn?orderType=sim&searchValue=%EC%83%88%ED%95%99%EA%B8%B0%EC%BA%A0%ED%8D%BC%EC%8A%A4)

[#새학기열공모드 모먼트 보러가기](https://m.blog.naver.com/SectionMomentSearch.nhn?orderType=sim&searchValue=%EC%83%88%ED%95%99%EA%B8%B0%EC%97%B4%EA%B3%B5%EB%AA%A8%EB%93%9C)

[#새학기개강룩 모먼트 보러가기](https://m.blog.naver.com/SectionMomentSearch.nhn?orderType=sim&searchValue=%EC%83%88%ED%95%99%EA%B8%B0%EA%B0%9C%EA%B0%95%EB%A3%A9)

[#새학기친구들 모먼트 보러가기](https://m.blog.naver.com/SectionMomentSearch.nhn?orderType=sim&searchValue=%EC%83%88%ED%95%99%EA%B8%B0%EC%B9%9C%EA%B5%AC%EB%93%A4)

---

킁킁, 어디서 타는 냄새 안나요?

안녕하세요.

봄을 맞아 설레다 못해

맴이 타 들어가는 블로그 팀 등판하였습니다!

설레는 봄,

설레는 새학기를 맞아

깜짝 챌린지를 진행하려고 해요(박수)

3.15(월) 부터 **딱 일주일간**

깜짝 챌린지가 진행됩니다!

푸짐한 상품도 함께 있으니 공지를 끝까지 읽고

여러분의 상큼한(?) 새학기를 모먼트로 보여주세요:D

---

> **일정**

1) 참여 기간 : 2021.3.15(월)~3.21(일)

2) 혜택 : 전체 참여자 중 추첨을 통해 아래 상품을 드려요!

\- **에어팟 프로** 1명

\- **라인프렌즈 포터블 무드 램프(캐릭터 랜덤)** 10명

3) 추첨 발표 : 2021.3.31(수) - 본 공지 글에 추가 공지 예정&개별 메일 공지

4) 혜택 지급 : 2021.4.14(수)부터 순차 지급

> **참여 방법**

1\. 블로그앱을 열고 우측 상단의 '모먼트 만들기'를 터치한다.

2\. 내 폰에 있는 사진/동영상으로 모먼트를 만든다.

3\. 태그영역에 **#새학기캠퍼스 #새학기열공모드 #새학기친구들 #새학기개강룩** 태그 입력 후 모먼트 등록!(내용에 맞는 태그 1개만 첨부해도 참여가 인정됩니다.)

4\. 모먼트 홈에서 참여 중인 모먼트도 구경해본다!

**새학기 관련 4개 중 한 개의 태그를 입력하고**

**모먼트를 만들어주시면 참여 끝!**

**아래 내용을 참고해 나만의 모먼트를 만들어보세요.**

**키워드 1) #새학기캠퍼스**

기다려왔던 개강! 설레는 캠퍼스의 봄을 모먼트로 담아보세요.

**키워드 2) #새학기열공모드**

끝이 없네 끝이 없어! 과제, 공부 또는 작업하는 나의 모습을 타임랩스&동영상으로 찍어 모먼트로 담아보세요.

**키워드** **3) #새학기친구들**

삼삼~오오~ 모이기 어려운 요즘, 수업과 과제를 함께하는 친구와 마스크 단체샷을 모먼트로 담아보세요.

**키워드** **4) #새학기개강룩**

돌아온 SS시즌 개강 런웨이. 요즘 나의 스타일을 모먼트로 담아보세요.

> **꼭 알아두세요!**

모먼트를 전체공개로 [#태그를](/PostListByTagName.nhn?blogId=blogpeople&encodedTagName=%ED%83%9C%EA%B7%B8%EB%A5%BC) 정확하게 입력 후 등록하여야 정상적으로 응모됩니다.

**#새학기캠퍼스 #새학기열공모드 #새학기친구들 #새학기개강룩 중 1개 선택 후 등록**

\- **2021.3.15 (월) ~ 3.21 (일) 23:59 까지** 이벤트 기간 동안 참여가 가능합니다.

\- 챌린지 기간 동안 비공개로 변경하거나, 삭제한 경우 혜택 지급 대상에서 제외됩니다.

\- 당첨자는 본 공지 글에 추가로 공지됩니다.

\- 당첨자에게는 메일로 당첨 정보를 안내해드립니다.

\- 당첨 안내 메일 수령시 세금 신고를 위해 개인정보를 수집하며, 제공에 동의하지 않으면 경품 지급이 어렵습니다.

\- 경품에 대한 제세공과금은 네이버에서 부담합니다.

\- 수집된 개인 정보는 네이버페이 포인트 지급 외 다른 용도로 사용되지 않으며 지급 후 폐기됩니다.

---

마음에 드는 키워드로

자유롭게 모먼트를 만들어보세요.

여러번 참여해주셔도 좋아요.

그럼, 많은 참여 부탁드립니다!

네이버 블로그팀 드림
